## Dance_Telebot
Привет! Данный проект представляет собой телеграм бота, который может парсить YouTube, Wikipedia по заданной тематике, а также рекламирует нашу школу танцев.

## Какую проблемму это решает
Мой бот объединил в себе сайт нашей школы танцев, музыкальный альбом, быстрый поиск элементов танца. Это очень удобно при активных тренировках, когда всё находится в одном месте и не нужно долго искать нужный трек или видео.
Также в нём есть система регистрации, парсер трюков с YouTube, Wikipedia, музыкальный альбом для тренировок, система рассылок важных новостей мира танцев, чтобы вы всегда были в теме всего самого интересного.

## Как пользоваться проектом
Проект представляет из себя телеграм бота, который встретит пользователя сообщением с основным описанием.
При нажатии кнопки "Старт" внизу страницы пользователь начнёт проходить регистрацию. В регистрации есть проверка на слишком большое количество введённых символов и проверка на запрещённые символы. По завершению регистрации пользователю 
будут предоставлены 3 кнопки основного меню: "Профиль", "Подписка" и "Главное меню".

## Функционал бота
#### Профиль:
Содержит информацию о пользователе: ник, имя и фамилию в телеграм, инфо о подписке.
#### Подписка:
Представляет из себя выбор из каталога подписок, которые пользователь может преобрести.
#### Главное меню:
Переход к остальному функционалу бота.
#### Сайт школы:
Гиперссылка на сайт нашей школы танцев, где вы найдёте всю нужную информацию о нас.
#### Музыка для танцев:
Содержит ссылку на плэйлист с музыкой, составленный специально для занятий танцами.
#### Поиск видео:
Парсер YouTube по выбранной тематике.
#### Поиск в WIKI:
Парсер Wikipedia по выбранной тематике.
#### /sendtextall:
Рассылка введённого текстового сообщения админом.
#### /sendphotoall:
Рассылка введённого текстового сообщения админом с добавлением картинки.

## Что отличает этот проект от других
1. Бот содержит систему рассылок сообщений в двух вариантах.
2. Бот собрал все материалы в одном месте, что очень удобно на тренировке.
3. Используется система платных подписок.
4. Используется парсер YouTube со встроенными ограничениями.
5. Используется парсер Wikipedia.
